a tutti buongiorno a tutti per questa
live post prandiale i musi di un pranzo
lungo
penso che il vostro pranzo sesto lungo
almeno non so chi è andato a fare il
bambino vediamo se ti coda qualcuno qua
il tempo e piovoso per cui non so se
siete andati a fare il merendino vediamo
se c'è qualcuno che scollega sono sicuri
che nessuno dei che tutti siete andati a
merendina re diciamo così vediamo un
attimino è una persona collegata 4
almeno quattro che ho sono dal prato di
cian
chissà come il tempo lì dalle vostre
parti ciao soddu ciao ciao davide
sharon svista o in quanto tempo
ogni tanto ci si rivede siete andati a
fare il merendino 7 il merendino il
picnic all'aperto for polar gita fuori
porta
non so dove siete voi ma qua il punto e
borgo samantha ciao samantha eccola qua
ciao tanto sole caldo suzhou dove sei
maria paola ciao maria paola daniele
a pescara sole caldo quali gura silver
la bionda ciao silvia di che si parla
si parla della comunicazione per farsi
amare un sole forte già da privato a
torino bel tempo ciao torino bel tempo a
torino bel tempo a quanti guardano già
l'ha privato al prima volta che ti vedo
iscritti al canale lasciate line sia
torino 21 anni venerdì sera a torino per
il nuovo seminario sulla seduzione le
emozioni o solida per tutta bari source
solo sembra in liguria che piove vabbè
ci prendiamo la pioggia e ci atteniamo
non importa allora la comunicazione per
farsi amare
daniele bertolai come a genova savona e
piovoso anzi piove proprio vediamo a
genova sono 50 chilometri da savona 40
da me piove cioè comunque tempo uggioso
piove un pò smet nuvoloso ok bene dopo
che abbiamo fatto la mia meteo in tutta
italia in sicilia c'è molto caldo
pensate sole anche lì e allora deve
venire al corso già da privato no pivato
al corso venerdì ecco venerdì a torino
fra un costo su seduzione ed emozioni da
e venite che il punto 2 diciamo così nel
senso che nuove con novità torino corso
trento 13 di tutta la prudenza del
ferimento 333 15 17 03 però parliamo di
allora se vogliamo farci amare amare ed
essere amati è un esigenza
queste cose sotto di nove qualcosa
faccio anche a roma ogni tanto adesso
iniziato una foto 1 o anche altri allora
se noi vogliamo farci amare
noi vogliamo essere amati essere amati
un'esigenza di tutti gli esseri umani
nessuno anzi potremmo dire che la
maggior parte delle persone interpreta
l'esser amato come essere felice cioè
persone che non si sentono amate ne
vivono una situazione di sofferenza
indipendentemente magari da altre
condizioni che sono essere positive ad
esempio magari condizione economica
positiva però se non sei amato ti senti
noi realizzato come persona se non c'è
nessuno che ti ama nessuno che ti
considera nessuno che ti desidera
nessuno che ti vuole bene a meno che non
sei narcisista e quindi te ne fotti
diciamo così e ti interessa soltanto di
controllare gli altri però in qualche
modo deve interagire con gli altri
diciamo che essere amati è un'esigenza
di tutte le persone fondamentalmente
alcune persone poi optano per un animale
perché è che occupa è un
diciamo è un solo gatto ma non è un
qualcosa di così negativo cioè nel senso
che ci sono delle persone che capiscono
i veicoli che si rendono conto insomma
che non riescono con le altre esseri
umani a diciamo a interagire cena ci si
può diventare ma è un nell'infanzia nè
che diventi nella sinistra 50 anni può
diventare per logico ma non diventi io
maltese che avesse invece con me ci sono
molte persone che utilizzano questo
sistema diciamo credendo di non essere
non essere amati da nessuno
o per lo meno di non essere amati in
modo disinteressato da nessuno magari
hanno delusioni sentimentali fallimenti
sentimentali per cui tutta una serie di
relazioni che sono andate male don
matteo cioè a don matteo
allora optano per un animale soprattutto
un cane qualcuno anche un gatto qualcuno
il cane il gatto diciamo così ma sono
tante le persone che c'è un poi alla
fine ci vanno a soddisfare il bisogno di
essere amati certo attraverso un animale
che non c'è nulla assolutamente di male
perché comunque l'animale è un essere
vivente trasmette emozioni
gli alimenti sono pure il comportamento
così come aveva l'animale
diciamo che non non ha un filtro logico
potremmo dire che gli animali sono puro
istinto pur emotività hanno delle
mozioni comunque gli animali
non è soltanto istinto non hanno anche
una sera logica e comunque noi che
l'animale non è una sera logica molto
meno sviluppata rispetto a quello degli
esseri umani però animali come superiori
come ad esempio delfini i cani gatti
hanno anche hanno una sera hanno una
serie cognitiva molto ridotta ma ce
l'hanno e hanno una foto sfera emotiva
gli animali provano prova l'emozione e
comunicano e non so un cane che prova
fastidio ad esempio non so stare nella
folla per dire magari inizia a tremare
ha da subito un segnale e motivo ti
comunica cene con vuole stare nella
folla che gli dà fastidio è ovvio che
non te lo dice a parole anche troppo
casino non mi piace star magari inizia a
tremare inizia a dare dei segnali
ecco io sto fa perché lui no lui non mi
da quello che voglio un anello un
matrimonio una famiglia dei figli lui lo
sa ma non religiosi e cambia persona
cosa libica mia persona allora un anello
un matrimonio una famiglia e dei figli
a parte l'anello ma matrimonio famiglie
e figli per granello potrebbe pure anche
dartelo un anello alla fine costa anche
poco nova
come dire un anellino di finti di
zirconi diciamo così finti smeraldi
costa anche poco troppo anche comprare
ma devi cambiare persona perché alla
fine che cosa finirà
esatto se comunque se lui vuole comprare
l'anello mandala sigillo d'oro ea torino
perché ci sono degli anelli che può
comprare esattamente ma e d'anna e lo
aiuterà a scegliere l'anello giusto per
te però abbia di questo è inutile che tu
cerchi di ottenere qualcosa da una
persona che non fa parte delle sue corde
d'altra parte sarebbe anche ma
ammettendo ammettendo che lui ammettendo
che lui facesse questo passo perché tu
li hai fatto il filtro magico diciamo
così di fatto un anello finta meno
ammettiamo che lui faccia questo passo
per il tour è di fatto un ipotetico
filtro d'amore la è però poi i figli non
sono quindi una famiglia al matrimonio i
figli poi alla fine se lui lo fa rivelò
forzatamente perché magari io non lo
farei neanche con una persona che non so
che ti faccio il bel abbandona il resto
coinvolge non lo farei mai perché tu
generi come dire genero di incantesimo
questo incantesimo per quanto può durare
però alla fine cioè per fare un per
costruire un matrimonio diciamo così o
fare dei figli ci vanno anche dei valori
comuni e se è necessario ci siano i
valori comuni e necessario ci siano e
necessario che ci siano delle
delle credenze comuni delle affinità che
ci sia una almeno roberto pinna
ciao che ci sia un affinità elettiva
fare diciamo generale una forte tensione
e falsi che lui magari che ne so
sull'onda dell'emotività decide fa la
pazzia si sposa e e ti mette incinta per
dire però poi l'amore finisce ma i figli
restano l'amore finisce
ma il matrimonio restano il matrimonio
resta è quindi andrà incontro a delle
situazioni o dici a me non mi interessa
ormai figli cielo e quello che volevo
sono i figli è però poi alla fine cosa
cosa ottieni cioè noi no minacciato non
sono tutti blu sono quelli che sono blu
sono gli amministratori né
amministratori già da lea ministro tony
della chat sono non sono tutti blu sono
soli amministratori blu questo per
spiegare fondo mio settore il moderatore
della chat allora quindi quel che sto
dicendo è quello non ti conviene ti
conviene cambiare massimo perché magiki
caffè è così è una coccola perché tu
mangi un cioccolatino cielo e non ho
qualche chicco di caffè con avvolto da
cioccolato una trasgressione del lunedì
dell'angelo
allora e stavo dicendo
stavo dicendo a rosalie mi sembra che
fosse noi dobbiamo evitare di fare dei
passi da un matrimonio figli costruire
una famiglia e una casa se l'altra
persona non non è pienamente coinvolta e
utilizza io non userei neanche tecniche
di seduzione cioè andrea capire se
veramente ci sono i valori comuni
se ci sono stazioni comuni perché
altrimenti poi ti ritrovi che il
matrimonio fallirà i figli resteranno e
dovrai sostenerti una situazione per cui
è molto meglio cambiare persona in
questi casi se ci sono due visioni
completamente diverse cioè perché io
credo che su certe cose
dicevamo servono bisogni comuni ad
esempio se un uomo non vuole a tutti i
costi
ho fatto l'esempio di un uomo però
potrebbe essere una donna certo don
matteo a un religioso la parrocchia
adesso migliore quel paese famoso
parroco e allora stavo dicendo se se tu
decidi di sposati con qualcuno e di file
figli come se qualcuno devi verificare
che ci siano delle ci sia un affinità
elettiva tra tackle a persona
un'affinità del tyrol dire che a parte
le emozioni condivise ci sia anche siano
alti dei valori condivisi e una stessa
visione della vita perché se la sua
visione della vita un sacco ma cosa
perché una bisogno della bce ha bisogno
della vita completamente diversa dalla
tua cioè ne sono di frega niente ad
avere una famiglia interessa niente
avere dei figli perché è una visione più
solitaria della vita e tu invece vale
ricerca del focolare domestico è la
ricerca del
eh no però almeno iniziare col piede
giusto diciamo così poi dopo possono
fallire lo stesso però per altri motivi
se già c'è una visione completamente
diversa la vita non ti conviene certi
come soffrire un po ma tu deve stare
all'azione comunque andiamo avanti
quando invece c'è una visione comune
della vita eccetera
può succedere che anche la bisogna
comune la vita non sia nei cesti non sia
sufficiente per così dire a cementare
una relazione perché perché perché per
quale motivo può essere che non sia
sufficiente
poi se che non sia sufficiente perché
magari manca un po la parte emotiva e
allora sì che in questo caso come dire
possono servire strategia di
comunicazione seduttiva tra virgolette
per far chiamare in modo completo
perché allora si può creare un pathos
un'emotività su una visione condivisa
della vita vuol dire che c'è un
diciamo le fondamenta sono solide e
allora se le fondamenta sono solide
puoi costruire una casa mettendo la
passionalità generando tensione genera
tensione emozionale ma se tu jane elsa
tensione emozionale e crei con l'ex
coming infatuazione o anche una muoveva
mantico la major ha mantenuto è fatto è
fatto da due persone che si perdono
nella passione dell'intimità ma non
vanno minimamente a vedere se hanno dei
valori condivisi della vita qui vale
tutti si lamento vuol dire una visione
comune per perlomeno sugli aspetti
familiare no cioè esprime sono aspetti
familiare
voglio filino li voglio voglio una
famiglia non ha voglia voglio un
focolare domestico non voglio almeno su
queste almeno su queste cose
valentina conta 12 34 a me ha chiesto di
sposarlo dopo sette mesi non sapeva se
mi amava che dire a me che si è sposato
questi mesi non sapeva che mi amavano ha
capito ha chiesto di sposarlo e dopo che
vive sposato non sapesse che amava
anche se sposarlo dopo strumento
situazione ma non capisco però c'è lui
pur non sapendo di amarti alte chiesto
di sposarti
lui sta facendo la mamma ha provato
insieme perché io perché sono un
distacco schuster perché le sue cose da
situ allontanati anche di classe in dba
lontano che non metterti a tuo fratello
maschio grafiche con un trattamento
esclusivo digerito e cio ha sì ho capito
che cio grazie grande don matteo grande
don matteo
don matteo se non ci fosse dovrebbe
diventarlo è comunque diciamo allora a
quel punto lì serve utilizzare la
tecnica emotiva dopo sei mesi aveva
avuto dubbi penso a vabbè se no mi ha
chiesto di sposarlo io ho detto di no
dopo tre mesi non sapevo più se mi amava
ah ho capito eh beh vuol dire che per
chiesto di sposarlo perché se sposarlo
ovviamente per una problematica sua non
era come dio non era il voler
condividere la vita con te ma è voler
magari troverà un periodo in cui aveva
vissuto un abbandono ma soprattutto in
qualcosa e se un tampone e che questo
succede abbastanza spesso è meglio
decidere di sposarsi quando si sta bene
no quando si sta male cioè per fare un
esempio una persona che vive uno stato
di malessere di ansia e di paura di
essere abbandonato succede non ha vita e
sono alti e bassi
ecco mai sposarsi volanti bassi o file
filtranti base poi puoi fare poi
decidere di fare una cosa su una base di
un tuo bisogno molto forte
e quindi bisogna sposarsi quando sei nel
sociale di equilibrio perché non so un
perfetto esempio del prezzo che si
sposano depresso che si sposa e lo fa
per tamponare la sua la sua vita
sperando di trovare una situazione
poi il matrimonio si risolve però se poi
nascono ci sono dei figli anche insomma
diventa più complessa la cosa per cui è
molto importante tener presente questo
che nella vita non dobbiamo soprattutto
sono mettiamo dei figli farlo in modo
egoistico no anche molte persone questa
cosa qua della popolazione egoistica è
un
un voto che si che si sente abbastanza
abbastanza abbastanza frequentemente
comunque la cosa importante è se tu vuoi
avere una relativo aveva una relazione e
avere anche a beh sì ok grande grande
davide bonaparte che è sempre
precisissimo grande davide ecco però
quindi qual è il linguaggio per per
farsi amare diciamo così il linguaggio
che fase a mare inteso che può dare
emotività bene è dato dalla dalla parte
non verbale comportamentale della
persona quindi sono i nostri
comportamenti sono il linguaggio dei
gesti e dei segni che possono dare che
possono agganciare diciamo così la parte
da parte motiva della persona cioè
se tu riesci a capire diciamo quali sono
le emozioni compresse in quella persona
e dal linguaggio non verbale
e tu riesce ad amplificato l'emozione
con precompresse riesci a produrre
subito emotività e ad esempio provate
non so quando parlate aver due tipi di
di gesticolare quando uno parla che una
persona gesticolo in qualche modo ecco
importante capire diverse cose ad
esempio se si può gesticolare in modi
diversi o posso alzare posso alzare modo
di gesticolare pensate scusate
qual è il 22 solo questo pensate ai
preti ad esempio il prete quando dice
messa tende a gesticolare in questo modo
non mette le mani aperte verso l'alto
questo così modo di gesticolare il
tipico del prete quando dice messe in
questo modo perché rivolto verso il
cielo
dicevamo delle volto verso il cielo
nuovamente 1 quando parla non pare in
questo modo però qualcuno fa anche gesti
di questo genere
ecco quindi ci sono tre diciamo a tre
tipologie di comunicazione gestuale
verso l'alto verso il centro
diciamo così è verso il basso
noi possiamo emettere diciamo
volontariamente questo tipo di
situazione e vedere la risposta data
persona può osservare come gesticolante
persona perché da questo riusciamo a
capire da questo riusciamo a capire
quali sono
diciamo le emozioni che quella persona
vive in modo complesso e non espresse
quindi possiamo interagire diciamo
attraverso il comportamento quindi
voglio vedere se siamo finiti nelle
tendenze o non ancora ma mi sa di no o
come vai niente tendenze katsav ora
niente tendenza grazie
perché niente niente tendenze oggi no
non è possibile
vediamo vediamo un po peppa pig c'è
sempre sotto ci siamo le tendenze ci
siamo sempre dietro peppa pig ma ci sia
va beh comunque importante che siamo
siamo venuti
siamo venuti siamo entrati dentro anche
oggi anche oggi siamo entrati dentro le
tendenze e siamo davanti ai dinosauri ma
sempre dietro per papi e grida il suo
match scrivete un po di minchiate le
pendenze di youtube le tendenze youtube
una parte di tendenza dove ci vanno e le
live più viste di tanto ci finiamo
sempre in tendenza quindi siamo finiti
anche le tendenze del cube al decimo
posto quindi saliremo e la salita
dipende da voi ragazzi quanto scrive the
anche cagate una scrivete e quanti mi
piace mettete ad esempio 782 collegati
solo 26 mi piace a cliccate il nostro
usate il dito per cliccare sul mi piace
prendete il dito e cliccate su mi piace
cliccate su mi piace col di usato il
dito cliccato sul mi piace vediamo di
arrivare a 84 che seguono 85 che
cliccano sul mi piace
cliccate su mi piace col dito e facciano
altre cliccare su mi piace
sono 38 dai altre 50 persone
max ho già fatto cliccate su mi piace se
volete cliccate su mi piace e andiamo
avanti allora quindi
la comunicazione quindi tipo di
gestualità mediamente può venire in tre
modi alto 100 e basso alto centro e
basso è importante osservare se ti linko
che è linko salutami link salutiamo link
mettete mi piace che volevo salire le m
mi piace che voglio salire nelle nelle
tendenze allora chi utilizza questo tipo
di gestualità e teme diciamo un po come
se temesse la divinità è come se è
infatti quello che fanno i preti i preti
perché gestiscono in questo modo sentono
mica tanto perché per rivolgersi a dio
ma perché temono è come un difendersi ma
quando tu mette le braccia davanti a
qualcosa lo fai per difenderci perché
hai paura di quello questo è un
meccanismo difesa la tendenza si va sul
cellulare
vai su cell l'opzione tendenza c'è
l'opzione tendenza qua tendenza clic su
tendenze poi nel opzione tendenza c'è
live clic su live e non so dove terzo
cliccato noti cadeau sul news sul live e
vai a vedere nelle varie live e siamo
qua veri esserne live siamo sono qua
nell'area delle tendenze ok quindi chi
e il prete che gestiscono in questo modo
è perché teme il destino teme che ci
siano delle situazioni avverse che
possono e quindi per poter di grayskull
e quindi se tu vedi chiedono tende in
questo modo deve amplificarli il fatto
di certo che se non si è fortunati nella
vita non si ottiene nulla
devi andare a toccare il tasto della
fortuna e chiedono di essere di avere di
essere sfortunati queste persone di
avere di avere un destino avverso e
quindi deve andare a gestire e
utilizzare una comunicazione questo
genere tipo alle volte il cielo ce l'ha
con noi e allora puoi ottenere qualche
cosa diciamo creando il vincolo io ti
tolgo la sventura se tu fai questa cosa
certo che il matrimonio a pacifiche
rebbe l'ira di dio
l'ira di dio se ci sposassimo sì beh i
preti vanno a donne
dipende dal tipo di religione no cioè
credo che fosse lui l'unica religione
che non consenta cer che non consenta
che abbia il voto di castità perché i
manager e cattolica i preti dove il voto
di castità i preti i frati voto di
castità e obbedienza e la povertà soli
tre voti classe tra obbedienza povertà
che vengono chiesti ai
manifestai come dire ai preti o comunque
religiosi della religione cattolica e
archiviano di euro dall ira di dio
rilievo di dio
comunque sono il voto di povertà il voto
di castità il voto di obbedienza
i tre voti invece il voto di cos'è un
impegno con una persona si prende in
realtà se uno rompe il voto ad un prete
che rompe il voto a livello termico
indipendentemente da tutto a livello
carmi corner lario ne ha il grosso
conseguenze perché i voti sono degli
impegni che una persona si prende i cui
momento in cui una persona si prende un
impegno la moralità
prevedo di rispettarlo alla modo il type
propria forza di rispettare gli impegni
quindi una persona che si prende la
briga diciamo così di prendere un voto
di castità ad esempio e poi invece
praticare la sessualità non
a livello caricherà delle nostre
conseguenze beh il tradimento si se tu
prendi un impegno di fedeltà attraverso
il matrimonio
sì perché se no no cioè se tu ti sposi
reciterò forum ma questo è sono sono
fuori tema
sì ma adesso rientro subito nel tema
perché ogni tanto nelle live
seguo anche un po la tendenza di che
del pubblico insomma quindi il tema è
comunque la moda e la comunicazione
inviata d'amore se uno ad esempio una
persona nel matrimonio
non so non so qual è la formula del
matrimonio giuro di essere fedele sempre
nella morte nella felicità nella
con me alla formula prometto di esserti
fedele sempre mi sembra che siano nella
salute e nella malattia nella buona
sorte negativa sorte questa è una
formula del genere no tu che
don matteo che lei che è sposato tante
persone che formula leciti promette di
essere fumetto di essere fedele sempre
nella salute e nella malattia nella
buona sorte negativo sorte finché morte
non ci separi
finché morte non ci separi se uno recita
questa formula è come se tira sul wigan
e karmico ma leo è un perché proprio un
rito magico ma infatti tutta la liturgia
anche quella cattolica è una liturgia
magica cioè nel senso che viene preso
cioè sono veramente atti cerimoniali uno
dice no ma quelle spiritualità e
spiritualità ma anche ad esempio nel nel
buddismo sono molti voti quello che
viene consigliato ad esempio i monaci
buddisti quelli che vogliono prendere
dei voti lame eccetera di prendere pochi
ma che si rispettano
esatto però se il rito non viene
rispettato a livello karmico nè delle
conseguenze molto pesanti
as perché è una una diciamo delle
conseguenze cariche più pesanti e quello
di non rispettare i voti presi infatti
il voto e cos'è un impegno un impegno
che tu prendi con te stesso attraverso
una in questo caso attraverso una
formula che viene recitata che quella
prometto di esserti fedele sempre nella
buona sorte piva sorte nella salute e
nella malattia finché morte non ci
separi questo è il veto se dopo tu
quindi per quello che il matrimonio uno
dice è soltanto una co adesso non so se
anche la formula laica del matrimonio
diciamo fatto in comune è uguale però
non prendiamo sotto gamba
le formule che le citiamo perché sono
veri e propri atti cerimoniali
soprattutto se vengono fatti attraverso
da e mettete un po di like mettete like
cliccate sui like soprattutto se vengono
fatte davanti a testimoni perché tutti i
rituali diciamo così ha in comune più
pratica però comunque questo
questo questa formula che viene recitata
del matrimonio non è diciamo un qualcosa
da prendere sottogamba dal punto di
vista karmico quindi se uno non vuole
essere fedele meglio che non reciti
questa formula perché sennò mantenere un
impegno preso che non mantenere un
impegno preso è un punto di staccarmi
con un atto amorale la mano di tempo per
rispettare gli impegni e quindi le
conseguenze sono negative diciamo però
detto questo quindi se un prete fa un
voto quindi un voto un pene un voto di
castità riprodotta cile poi non li
rispetta ne va delle conseguenze però
credo che sia l'unica e religione
diciamo così quella cattolica una delle
poche che non diciamo che impone il voto
di castità non credo che altre non credo
che altre come dire non credo che altre
religioni
non credo che anche altre religioni
siano siano così diciamo talebane
fondamentalmente sicuramente altre
religioni cristiane ad esempio un po
tutto il giorno un po te stanti comunque
prevedono che i sacerdoti pastori così
si chiamano
possono sposarsi avere rapporti sessuali
eccetera eccetera
invece invece molte altre
ad esempio nel buddismo non ci sono
vincoli alcuni monaci scelgono loro ecco
non ci sono i voti imposti alcuni monaci
ad esempio possono scegliere per un
periodo di fare un voto di castità ma
per un periodo poi possono estendere
questo periodo però normalmente i voti
vengono fatti che ne so per un mese due
mesi tre mesi
ecco quindi comunque andando avanti sul
discorso delle linguaggio quindi se una
persona azienda di strutturare questo
modo verso l'alto teme il diciamo un po
destino avverso e quindi se uno vuole in
qualche modo il generale emotività
diciamo così per generare l'emotività
per coinvolgere deve metterci di mezzo
il destino certo che ci sposassimo che
ne so la madonnina sarebbe contenta e
smetterebbe di piangere e avremo tanta
fortuna arresti tanta fortuna
ma adesso tutto è un esempio stupido
però comunque la paura è quella somma al
tipo di gesticolare dove uno gesticola
va a identificare la propria paura
il fatto che molti preti gesticoli in
questo modo fa dedurre che possono avere
proprio paolo del destino paura della
morte
d'altra parte
io credo che siano proprio chi è più
povero della morte sono le persone che
in qualche modo attraverso una fede ad
esempio vanno a cercarsi un modo per
esorcizzare un po la moto per non averne
paura
e poi invece c'è questo tipo di
gesticolazione qua più centrata diciamo
che ha diversi significati ma un
significato tra i vari significati e
quello legato al a non sentirsi a non
sentirsi liberi nell'islam novissimo
pretino esistono l'imam l'imam è una
sorta di pret ma comunque povera
famiglia sposarsi credo che anche i
rabbini nella regione ebraica possono
avere possono sposarsi avere figli
eccezionali rabin credo di sicuramente
che io sappia è l'unica religione quella
cattolica dove i preti con un voto di
castità
adesso da farne un caffè e tra trenta
secondi ritorno perché è così almeno non
mangio più il semi caffè mi bevo caffè
30 secondi pausa kof intanto
approfittiamo di questi trenta secondi
micov che venite al corso venerdì nuovo
il comacchio va detto don matteo una
fase ii seduzione emozioni con
nuovissimi contenuti venerdì se aprile
torino corso trento 13 rifermento 33 15
11 70 tre nuovissimi contenuti quindi vi
aspetto poi iscrivetevi al canale fatto
iscrivere i vostri amici anche quelli
più sfigati perché se arriviamo a 80.000
iscritti entro il primo giugno che la
data del compleanno di silvia la bionda
che compleanno il primo giugno i suoi
primi 30 anni silvia la bionda rifà il
primo giugno
maledetti i tuoi sondaggi ai sondaggi
come stanno andando ad esempio sondaggio
degli ultraquarantenni perché non ho più
visto sondaggio comandato sondaggio
dell'ut quarantenne vergini
vediamo un po se è cambiato qualcosa che
ho fatto un sondaggio
eh no 45 però sono aumentate le donne
solo il 16 per cento virgin 840 nembo ok
quindi pausa caffè 30 secondi il metto
dentro la cialda e la faccio la faccio
mi faccio venire l'acqua calda e in poco
tempo diciamo infilo dentro la ciardi e
viene subito arrivo
eccolo qua avete visto che se si viene
subito velocemente alina ciao fede russo
o vedo che sono sono aumentati mi piace
lanzoni minuti this comunque ana lavati
con il discorso quindi invece chi
gesticola in questo modo quindi più a
questo livello qua che me li antagonisti
e teme di non essere libero teme di non
essere condizionato e allora per dare
emozioni insulto del caffè ci vuole come
diceva un mio amico prendiamoci un caffè
in grazia di dio tranquillamente giusti
primi 30 secondi
come possono la sua premesse sms ti vedo
più scrivi fede russo ti vedo scrivere
roberto pinna benissimo che stava a roma
ma è andata nuova roma a ieri a ostia a
roberto pinna ma ti sei fidanzato allora
come elena roberto quarto figlio
vogliamo il quarto figlio per elena ti
sei fidanzato con elena roberto vabbè
comunque davanti a parenti il caffè con
cinzia che cinzia che cinzia a roberts
elena fidanzati eccolo qua perfetto sta
prendendo casa do matteo don matteo
vogliamo il quarto figlio per elena
perché ne ha bisogno ne ha bisogno bene
bene sono contento
bravo roberto mai roberto elena auguri
si sono fidanzati alberto elena
fidanzati è la rete che ogni tanto ce la
facciamo a trovare il mio centro
estetico
se vuoi smettere subito l'antagonista un
augurio a roberto elena oggi fidanzati
anche se manifestata anche alessandra
phoebe ciao alessandra camassa
progettazione timoniere fatto tutto il
gruppo berto e doveri ma però non c'è
che è già in giro
bene bene roberto erra oggi fidanzati
baciamo le mani o secco a tutti
baciamo le mani e checa un tipico saluto
milanese sembrano baciamo le mani come
si dice a milano
baciamo le mani
bene bene però peppa pig sempre davanti
vabbè ok grandi grandi roberto fidanzato
con elena terra ma posta osti è andata
ostia perché ha già tanto ostia non è
che ha dato a d'altra parte anto copia
ostia perché lui punta al matrimonio e
quindi dov'è come far capire bene a
elena che lui punto al matrimonio la po
le porte alla santità la porta ostia a
ostia è perché già come ostia in tasca
allora è ufficiale
e certo che vengono ufficiale va ostia
ostia
pepper potts eoliche massimo leggi c
come si fa a capire che non ci sta più
niente da fare per conquistarlo
beh è come si fa a capire devi aver
somministrato al maine abbandona rifiuto
e giudizio se somministrato queste tre
cose e nonostante queste tre
somministrazioni
per durate almeno 21 giorni d'una quindi
servono 63 giorni più o meno per capire
che proprio non c'è più inter fare il 63
giorni lo capisci
e allora ti conviene andare durando park
che si alimenta emotivamente i suoi
problemi
come devo comico un uomo non devi porti
dalla parte dei suoi problemi
cioè non deve ostacolare i suoi problemi
devi porti della parte dei suoi problemi
allora 15 vanno a gesticolare in questo
modo di gesticolare inclusa un modo
significa un diciamo comunque ancora
tanti auguri a elena e roberto pinna
gesticolare in questo modo significa
significa che la persona ha paura ha
paura del disarmo si sente bloccata
bloccata nella sua libertà sente che c'è
qualcuno che mette dei bastoni tra le
ruote si elena c elena c e roberto p
funk e la rima elena c e roberto p e
l'enac la roma e lui è andata abbiamo
foto compromettenti fatte a roma qualche
giorno fa
roberto c elena p grazie a te si fidano
tutti tranne te è già sigma non ti
ricordi siano fidanzati anche noi due
cioè io mi fidanzo con cindy è già
passato un giorno e si è già dimenticata
accidente è andata male porca miseria
va bene è invece diciamo chi utilizza
una gesticolazione un po più bassa
diciamo verso l'ombelico in questa zona
qua allora tende diciamo
avere problemi perché non riesce a
gestire come dire le emozioni non riesce
a gestire le emozioni ed è succube delle
emozionanti con solo io marx a mary mary
ecco quindi che vi possiamo avere questi
ecco poi c'è ancora una cosa la persona
potrebbe gesticolare diciamo davanti al
viso dimenticare uno davanti al viso
quindi abbiamo questo questo questo e
questo davanti al viso in questa zona
persone che stanno ad esempio anche che
branca toccarsi perché poi il viso anche
qua posso toccare né ovviamente anche
qua posso toccarne qua no poi tocco
l'aria ma il corpo sono anche toccarmi
in questo modo non ha bisogno di gesti
di questo genere gesti di questo genere
sono rivelano che ha un grosso conflitto
con se stesso come dire che cavolo è
successo questo è proprio un problema
forte che la persona vive con se stesso
quindi sono persone che sentono
inadeguate che sentono di aver fatto la
cosa sbagliata e quindi vanno alimentati
diciamo così va amplificato un po la
disistima amplificato un polo disistima
ma se non antic quindi questo è nato
segnale che dobbiamo tenere in
considerazione o gesticolare anche
magari questo livello questo livello qua
quindi questo e quindi questo tipo di
gestualità ve lo possiamo farlo in
scrittura cioè gesticolo io in questo
modo lo utilizzo per capire diciamo così
i segnali di risposta che mi danno le
altre persone gesticolo per capirsi
negli esposti nelle altre persone e
sulla base delle allora se però
l'utilizzo io devo capire se nella
risposta quindi devo distinguere tra i
gradimenti e rifiuti che le altre
persone possono darlo quindi devo come
ho detto in altri live
possiamo certo calo di calcio ma è il
calcio ti interessa tanto ma è peppa pig
che porca miseria maestà peppa pig
sempre davanti a me cioè papig è
veramente lo chiederti c'è un grazie
dice conquistare ma non capisco come mai
sia lui così di sconti non ei signori
interesse beh se discontinuo e perché
non è coinvolto o non ha coinvolto più
di tanto e il motivo è quello e quindi
anche qua come dicevo dovresti oppure
c'è un vincolo che ad esempio il
fidanzato sposato quello che è cioè
evidente che se tu entri come amante
entry come amante
lui ovviamente ti terrà in disparte
quindi oppure potrebbe anche avere un
potrebbe essere tutto comunque tu devi
stimolare il rifiuto l'abbandono e il
giudizio iniziando dall abbandono però
allontanandoti un po per 21 giorni
rifiutandolo sessualmente per altri 21
giorni e diciamo e poi ebbe poi vedi
cosa succede però non è che devi farlo
vabbè se si è trovato un'altra non
importa come dire è archiviato la
pratica no data parte meglio perdere 63
giorni che poi sono due mesi piuttosto
che perdere anni con una persona che poi
alla fine non ti dà quindi in 63 giorni
tu devi aver capito esattamente se una
persona c'è o non c'è quindi sono
ventuno giorni di abbandono e vedi che
succede poi eventualmente suo ministri
poi rifiuto abbandono anche il futuro di
che se lui ti cerca tulo rifiuti
comunque e poi anche la giudizio cioè il
giudizio che tende a far vivere il senso
di college per colpa tua non te la do ad
esempio
un esempio quindi è molto meglio così
che aspettare poi più tempo beh non è
facile in che senso non è facile se sono
state mesi che non parliamo scrivo
ancora amici su facebook ma ben sette
mesi praticamente se è resettato tutto
quindi noi è passati sei mesi
praticamente la cosa serve settata è
come se fossi diciamo potresti
riprendere provare dall'inizio diciamo
capire un attimino ben o 63 di silenzio
stampa competono nel senso in blocchi da
20 giorni però dei che succede
beh sì sette mesi sono tanti e
probabilmente siamo passati sei mesi è
probabile che l'altra persona si sia non
dico dimenticato ma se sia de coinvolto
sette mesi sono eccessivi sono troppi
cioè sette mesi di assenza
molto probabile che l'ato persona o ha
trovato un'altra un altro interesse
qualcosa insomma non starei più di a
vederlo poi può succedere che le cose
ritornino è sono persone che magari se
ne sentono ogni tanto no che magari che
ne so dopo 20 anni ritornano assieme era
il primo fidanzato silvio però vanno a
ricostruirsi un qualcosa
di completamente nuovo fondamentalmente
non è che è la stessa storia cioè come
se fosse una storia nuova
quindi sette mesi diciamo che sono
veramente tanti per sperare ancora che
ci sia la possibilità di ricostruire
quella storia lì cioè che dopo sette
mesi o nasce una storia nuova perché
come dire si è resettato completamente
non è più non è più diciamo un qualcosa
che può che può tenere duro insomma dopo
sette mesi non ce la fa piace nel blu e
se uno porta la tua mano al cuore per
riscaldarle dice che la riscaldo vicina
al cuore una pensa che invece no e lui
dice allora andiamo da due parti diversi
e ci resta male che significa non ho ben
capito la dinamica allora aveva poi
vediamo allora che dice non vedo l'ora
e poi ora la scrivimi
come la prendo seriamente cosa dire come
lo prendo seriamente come premessa mente
cosa mi sono perso un po
lui mi ha chiamato subito con numero
anonimi no eh beh allora questo è uno
dei per non si lamentava quello è uno
che c'è un'altra storia
c'è un'altra storia un'altra storia o
certe cose non devi devi non ho capito
se morisse a mente no non ti vuole 6
lamenta ovviamente non si comporterebbe
in quel modo lì quindi e le risposte
semplici in questo caso invece alla
risposta di un'altra domanda di un'altra
persona che mi dice riprende la sua mano
e rapporto al cuore di chi era il mina
girasole come era la cosa di cui non ho
letto messaggio ritirato
non ho capito bene mina girasole
scrivere perché non ho capito se pd a
mano botto il sole lo prende molto il
significato è beh sì scusami è sparito
come faccio mandargli un messaggio in
privato è no non leggo messaggio in
privato non ce la faccio
allora no ho praticato abbandona e lui
mi ha subito ricercato dicendo che mi
ma allora quello che dice non conta
niente cara aurora a pompei pompei nel
senso che
[Musica]
perché no bene c'è neanche più dire
anche cosa vuol dire comunque si gesto
gentile coinvolto
no perché sono gesti logici cioè se ti
prende la mano tra porto al quale un
gesto logico allora invece per il
discorso di
pompei è condizione ho capito pompei con
sé e stiamo dicendo
stavo dicendo no avevo la sto dicendo mi
ha invitato a una festa di fidanzamento
gli amici suoi
vabbè tu vai la presidenza mentola
seguiti in vita verso il finanziamento
vai e poi vedi come ti presenti i suoi
amici veri che siano veramente amici e
che non siano semplicemente dei
conoscenti di cui non mi frega un cazzo
no perché se sono veramente suoi amici e
ti invito a lavezzi finanziamento è
probabile che abbia un'altra persona
perché altrimenti un tp terrebbe se
invece questi amici sono chiuso a dei
compagni di scuola che non vede da 45
anni
allora moderne così paolo agostinelli è
venuta dopo va bene però potrebbe che
sei arrivata a paradossi melli una
bolletta di pompeano la conosco perché
allora prendi elezioni anche se dimostra
attrazione maxi spondi ma potrebbe
essere una forma di auto penalizzazione
che di di penalizzazione nella parte
motiva proprio perché attrazione la
parte emotiva si prende emozioni
generando impotenza perché se non avesse
attrazione non genererebbe impotenza
diciamo così mio modesto parere di
quattro maschile mangi troppo e
caramelle
ok basta mangiare grazie samantha prendo
atto
togliamo il do atto e comoda la scusa
dei figli massimo leggi su allora
vediamo un po cosa mi scrive leggi su un
bel già perché non lo credo bene ho
letto che scrivi mi stai sepa bagnari
scrivimi cindy non o leggo e dato via al
messaggio non lo trovo se mi vuoi
riscrivere possibile scrivere grazie
alla somministrazione abbandono con
prese di coscienza applicazione
allontanato il narcisista che mi ha
fatto soffrire che adesso mi rincorre
come una palla al piede grande giuseppe
mi fa molto piacere e grande giuseppe
tutti in quarantena cindy rispondimi se
mi scrivi a lui si è allontanato dalla
moglie ma dice che non vuole storie e
che l'unica donna della sua vita è sua
figlia è quindi sta dicendo in pratica
che non ti vuole esattamente vuole solo
sesso da te quindi non sei non hai
generato diciamo attrazione e tu digli
vai con tua figlia è nuovo per e balla
me io vado con un altro uomo anzi ci
metti subito un antagonista
l'idea è ragione cima è vero state style
come dire dirgli stai con profili giusto
un figlio deve crescere
abbiamo cose completamente diverse
eventualmente domandiamo amici e ho
trovato un altro tanto conosciuto un
altro ragazzo che trovato funk e sesso
gli piace un casino come fa sesso
le volta questo diciamo ha voglia di
passare del tempo con me però io tempo
sembra rimanere amici ma il sesso ma lo
faccio anche con quest'altro che mi fa
anche godere di più di te insomma e
questo è quello che devi più o meno fare
per cindy alina grande alina cinzia
bonora cinzia bauci in sella e ma
davvero ma davvero la bravi la bravi
allora secondo te il fatto che lui abbia
avuto problemi di erezione quando sono
incontrati punti sul fatto di voler
portare tu davanti è sempre avuto
problemi ogni volta che vi siete
incontrati potrebbe essere che se ha
avuto problemi una volta sola e basta se
c'è perché se sempre così cioè ci può
stare ma se se sempre così ovviamente
massimo semi antagonista virtuale
potrebbe aver influito se fosse sempre
così zarathustra allora la bravi la
bravi perché non è la brava e poi se li
dico della figlia e che ho un altro che
fosse so bene che posso tempo ad amy se
ne va è ho capito ma tanto se ne
andrebbe comunque per lo meno se ne va
diciamo come dire nel senso che il
rifiuto del somministrato te perché
altrimenti test più lo cerchi meno se ne
va
cioè più lo cerchi più se ne va meno lo
cerchi meno se ne va quindi è meglio che
metti un antagonista per ogni dice 96
amici quindi a livello logico lì ci
restiamo amici e poi dopo ma se andrebbe
comunque e tra l'altro non genere si
nessuna emozione alessandro santoro
salutiamo alessando no ma pensavo di non
cercarlo ma non di tutto questa re fai
come credi che devo dire files è libera
di fare quello che vuoi cioè nel senso
che fai le cose che ritieni giusto fare
tutto ovviamente per capire ti sto
dicendo che per capire è molto meglio
rifiutarlo quando ti cerca cioè
rifiutarlo da un punto di vista
da un punto di sessuale non appunto di
se l'amicizia dicendo che è trovato
un'altra persona che tue esigenze
diverse che è giusto che lui stia con la
figlia l'ha colto detto poi fai come
credo insomma cioè valentina santa rosa
lì e ci sono altre domande ciao giuseppe
scida senza rifiutare senza dire altro
ma può andar bene però puoi rifiutare
senza dire altro
oppure riusciamo dargli solo amicizia ma
non dargli sesso comunque però lui ti
chiederà perché e tu dovresti di un
motivo no quindi cosa dici ok fatto voto
di castità occhio che stai facendo sesso
con un alto è poco da fare per se no ti
chiede perchè non lo fai con me at work
si dice appunto di no perché ho deciso
di fare la monaca ho fatto voto di
castità qualcosa dovrebbe dirgli la cosa
migliore di ricche che ho visto un altro
che poi non è che devi raccontare in
particolare però col quale sta
interpretando diciamo intraprendendo un
percorso di vita insieme visti e
conosciuti le sue esigenze simili
insomma che poi sarebbe la cosa che
dovresti fare fondamentalmente in alto
dove si trovatelo ma è che devi stare lì
a fare la calzetta quando lui non c'è
top ten è un altro conosce altre persone
insomma è più facile conoscere altre
persone che che
cindy b come tosca passo in di b non
credo perché motochepassione dbk nessuno
giuseppe si stava provando io non mi
sono accorto io cinzia bonola eccola lì
sin qui dobbiamo fare un altro
matrimonio tra cindy b e giuseppe ronco
e quindi come alcune gare faccio mai
quindi stavo dicendo no dobbiamo
osservare il tipo di gestualità che
mette in alto l'altra persona
dobbiamo fare le mie emozioni poi ci
sono diversi modi dal tipo di gestualità
che mette in atto l'altra persona noi
possiamo capire quale quale emozione
andare ad amplificare e in modo tale che
se noi e amplifichiamo l'emozione giusta
entriamo subito in contatto empatico con
la persona empatico emotivo con una
persona e riusciamo ad amplificare le
emozioni di questa persona e
amplificando del museo di questa persona
saremo amati nel senso che una no una
parte la parte emotiva e tenderà ad
essere coinvolta ovviamente come dicevo
all'inizio tutto questo deve essere deve
avere un substrato di valori condivisi e
di visione della vita condivisa se uno
vuole poi realizzare una una relazione a
lungo termine quindi nel caso di
relazione a lungo termine è importante
crearsi diciamo mettere in atto le
strategie di erogazione di tensione
emozionali con persone col quale anche
da un punto vista cognitivo logico
razionale di bisogno della vita di
bisogno dei valori di credenze anche
comuni siano comuni perché ripeto se
n'era bisogno della vita 1
anno genera vita in cui si vede da solo
andare che ne so in giro fare le cose da
solo
ci sono persone e inutile che tu era
rosalie ciechi di voler a tutti i costi
e questo ti sposi che regalerà nello poi
ti sposi e poi ti fecondi perché non lo
farà o comunque anche se lo facesse
perché magari lì è generato le giuste
tensione emozionali e vai ha creato una
situazione che poi dopo finisce qui noi
dobbiamo sempre che librarci solo come
quelli che iniziano una relazione con
una persona impegnata e poi si lamentano
che non lascia la moglie o marito e non
devi credere a quello che non fatevi
fecondare nessuno brava chiara
beh però ci sono donne che invece
vorrebbero farsi fecondare
dovrebbero farsi fecondare e lo
dichiarano no beh ad esempio c'era
rosalino che avrei voluto fosse
fecondare da questo e quindi è
importante no tener presente questo
fatto che noi dobbiamo agire poi secondo
l'obiettivo che abbiamo se tutti
obiettivi e costruire un focolare
domestico tutti gli uomini impegnati
dovresti comunque è la strada che
comincia in salita non dico che non può
andare a buon fine ma già inizia in
salita
se tu mi costruire una famiglia un
focolaio domestico ad esempio gli uomini
impegnato ed hanno impegnato dovresti
lasciare un po da parte
io personalmente direi anche quelle che
hanno se sei un uomo anche molto spesso
una famiglia le donne che hanno figli
soprattutto figli piccoli ad esempio non
non sono l'ideale per comunque diventa
poi c'è poi perché l'età ci può anche
stare tutto no che figli misti cose
varie eccetera eccetera
però come dire ci va un forte
coinvolgimento un coinvolgimento molto
forte altrimenti della strada in salita
no come donna a chi ha già figli
probabilmente non ne vuole o se non
vuole o se ne vuole altri diciamo poi
comunque diventa tutto molto complicato
però una donna che ha già figlia
andrebbe bene se tu non volessi figli e
fai a dire nel senso che lei in questo
caso non si romperebbe le barre figli
perché ha già i suoi e tu però dovreste
tenere duro dicendo che non sei il padre
dei suoi figli che lessi menazzi figli
con il suo ex marito quindi il tu non
devi andare interagire poi con i figli
perché altrimenti ti ritrovi che ti
ritrovi a fare il padre di due figli non
tuoi
questo ovviamente non va bene quindi
dipende molto massimo metti mode
valentina conta doveste valentina conta
valentina conta sul tuo canale facebook
ma quale canale facebook quale canale
facebook ti metto ma non so qual canale
facebook di cibo sul canale quale canale
facebook io non ho i suoi canali
facebook sono solo io modellatore sui
miei canali a sul gruppo di sarah morosi
a ok ok e non è mio quello è ok è di
sarah morosi comunque di sal amorose non
è
il mio quel gruppo ok quindi sto dicendo
è molto importante nuova lutare il tipo
di obiettivo che si vuole avere
questo anche per un uomo per dire per un
uomo c'è un esempio che non vuole
assolutamente avere figli e si si mette
una donna di 35 anni che invece figli
vuole è una visione completamente
diversa della ditta conviene evitare
conviene evitare che servono dei
contrasti e contrasti ci saranno sempre
perché se tutti adeguerà ia fecondarla
poi comunque farei qualcosa che non
avresti voluto fare se messe adeguerà
non fosse fecondare comunque alla fine
si generano sempre pensioni quindi quel
caso di è meglio trovate un altro che
non sa che non voglia figli
ora che i figli li abbia già anche il
caso vede stai attento hanno fatto
incastrare nel diventare padre dei figli
non tuoi
ovviamente no quindi sono tutta una
serie di visioni della vita che vanno
prese in considerazione per capire come
meglio fare perché comunque non è che
uno deve lasciarsi trasportare così a
caso un saluto da budapest ciao silvia
os su da budapest
chissà che tempo fa budapest si sta
caldo freddo come si sta a budapest
marito che ha tradito la moglie anni fa
o non vuole andar via di casa come la
moglie come la moglie vuole che fare
perché come la moglie vuole che fare
perché non ho capito o muori beh il
fatto che la tedesca la moglie nuovo the
che voglia lasciare la moglie
quanti mariti vogliono a tradire la
moglie cioè tradiscono la moglie ma non
lascerebbero mai non dobbiamo tenere
presente il fatto che lui abbia tradito
come un fatto che se ne voglia andare
via
la bullock esonerato 60 volte in due
giorni questa è stata a innamorato 60
volte in due giorni bene
un bel record 60 volte in due giorni
mi sembra un bel record 30 volte al
giorno bene dopo quanti giorni della
contact dovrebbe farsi vivo si è
interessato di sotto entro 21 entro 21
poi 6 22 terzo posto sulle cose sono
finiti a dai davvero o abbiamo superato
peppa pig ragazzi grande notiziona
abbiamo superato peppa pig superata
peppa pig finalmente possiamo chiudere
alla eyes abbiamo superato per papig se
prima dei dieci giorni ma da allora se
pensioni va bene entro 30 entro 3 entro
21 giorni siamo dopo 21 giorni e più
molto più difficile che lo faccia se lo
fa entro i tre giorni 72 hollywood e che
in realtà non tollero per niente
l'abbandono se lo fa entro tre giorni
tra 321 perché in tutte le giovanni
manca cioè per assimilare un abbandono
ci vanno almeno tre giorni
entro dieci giorni e far conto 21 allora
il tempo sono entro tre giorni
vuol dire che l'abbandona proprio non lo
tollera per niente perché non fa neanche
in tempo a somministrarlo ha superato
peppe non avevo visto ping non avevo
visto bene bene è invece entro 21 giorni
dopo 21 giorni poi somministrare un
altro tipo di cosa no per vedere se è
più sensibile un alto poi di
somministrare ad esempio un rifiuto
qualora si faccia vivo in qualunque
circostanza
ci sono altre cose però la cosa
importante quella io non tollero
all'abbandono
tutto grazie la mia l'ha fatto dopo
sette giorni e si è messa a piangere
sette giorni sono pochi
cioè pochi sono comunque il più di sette
più di tre quindi vuol dire che il
rifiuto assimilato poi tenete presente
che il tempo di s
nell'azione sono almeno tre giorni la
prossima live richiamiamo al massimo ter
amasco verso spetta ping
[Musica]
se non si fa sentire per due mesi
ti ho detto allora due mesi sono un
tempo lungo due mesi sono 60 giorni
comunque entro i se non si fa vivo entro
i sei mesi entro sei mesi praticamente
le probabilità che lo faccia diventano
veramente basso diventano veramente
poche
se non si fa vivo entro entro i sei mesi
quindi cioè non dobbiamo devi è
probabile che non abbia poi più
veramente interessa comunque bisogna
lasciar passare poi del tempo per
tentare un eventuale riaggancio
successivamente però è come se scrivessi
un capitolo nuovo al libro della della
storia diciamo non è più un
rimaneggiare la vecchia minestra ma è
come scrivere un capitolo nuovo
se i giudici che arriva matteo e 23
minuti
vi ricordo di chi volesse venire
imparare web 2.0 diciamo così la
versione 2.0 di emozioni e seduzioni con
grandi contenuti innovativi
venerdì 6 aprile ore 20 45 torino il
costo trento 13 riferimento oltre 33 15
11 7 0 3 d aspetto l'enel disse aprile a
torino mi raccomando e vi ricordo anche
che dovete se vi iscrivete al canale
fatto iscrivere i vostri amici anche
quelli più sfigati e raggiungiamo le 80
mila entro il primo giugno che la data
del compleanno di
di silvia la bionda riusciamo a dice
andata libera forse mi risponderebbero
poi ma se la mancata elezione del suo
modo per legge ma non è il suo modo di
penalizza a pene jersey lui ha pensato
di pene certe e no è no tu non puoi fare
niente concerne che poi faccio più di
tanto è nel senso che devi usano non
usare per nata libera non usare la
modalità aggressive diciamo e
quindi lui dovrebbero lavorarci lui cioè
non è che tu poi sbuca certo cerca di
usare modalità tranquille insomma è
quello è senza però come dire il lavoro
dovrebbe farlo lui ovviamente beh fi con
calma appunto senza focalizzarti sulla
prestazione ma butta la più sul gioco
insomma sul gioco senza grazie giuseppe
ronco grazie rispondi a zara allora zara
dove sta zona dove sta zara non vedo
zarathustra insomma se si fa vivo prima
dei 20 invaghito o solo se non accetta
l'abbandono se si fa vivo per 20 giorni
vuol dire che hai capito che l'abbandono
comunque un'emozione che la keller è
caricata emotivamente hai caricato
emotivamente quindi se si fa vivo prima
dei 20 giorni ed è che è sensibile
all'abbandono non ha detto che si è
invaghito di te
s'è invaghito dell'emozione che li hai
fatto vivere fondamentalmente sembra
ghetto dell'emozione che di fatto vivere
ma non scrivetemi massimo leggi su rifai
la domanda no mi scrivi leggi su io devo
andare su non trova mille giorni scrive
rifai la domanda allora chi non scrive
temi leggi su nostri mettimi leggi su
rifate la domanda il fatto che lui dica
che è vecchio e grasso e io dovrei
trovarmi una ringrazio giovane una scusa
a dieci anni più di me ma è una scusa il
fatto che non è coinvolto cioè da una
motivazione logica anche lui ho un
grosso senso di insicurezza a cui pensa
quindi la sua parte logica non ti vede
come la donna giusta perché lui si sente
inadeguato tu sei troppo bella e lui è
troppo boot quindi pensa che dopo finirà
in qualche modo però qua il problema mi
sembra diverso mi sembra che lui è stato
la moglie
questo è il problema di fondo e quindi
si inventa tutte le scuse per tenerti
lontana
il fatto è che non è coinvolto o
comunque coinvolto più con la moglie che
con te perché poi la differenza d'età
dieci anni sono diciamo che dieci anni
ancora più o meno una roba città non è
che non sono niente ma è un qualcosa di
accettabile ancora bene al contrario
dopo sei mesi è possibile che magari è
cambiato qualcosa per come iniziare un
rapporto diverso e vecchio grazie forse
è lo so queste sono le stazioni se dopo
che lui mi ha fatto no contal comincia a
dire che non lo amo cosa vuol dire che
ti può far vivere un senso di colpa
puoi farti viva alcuna scusa certo ma è
che sei scema è che prende i fischi per
fiaschi prima se il prof chiude canali
chiude a nando sudiamo che il super
andiamo tutti in autogestione masi come
david va bene ok dai se riesco a una
breve live prima di cena si riesca una
brevissima rai prima di cena
nel frattempo fate iscrivere anche i
vostri animali al canale fate iscrivere
anche i cani gatti che arriviamo a
80.000 iscritti dai fate iscrivere anche
i vostri animali annamaria che ai tanti
animali fargli scrivere tutto il canale
fate iscrivere tutti
no è finita ma a monterosso ma tornerò
pink power lasciate like iscritti al
canale vediamo se siamo sempre davanti
peppa pig perché se no vado ad oltranza
finché massa papi che l'abbiamo superata
ma di superarsi cavoli per papini vabbè
dai comunque l'importante che in qualche
modo ne abbiamo anche
collegato in qualche modo poi il 118
pighi è un osso duro questa peppa pig
cavolo peppa pig il nostro ciao david e
samantha dopo cena si penso di sì magari
sul tardi penso di sì penso di sì se
riesco a una roba veloce verso le 7
strumento adesso devo fare un po di cose
ciao a tutti e se riesco prima di cena e
poi vediamo anche dopo credo comunque
ciao a tutti a presto
nel comando seduzione emozioni venite
venerdì 6 aprile oralmente in quanto 5
torino cosa trento 13 e finalmente oltre
33 15 03 seduzione emozione 2.0 è la
nuova edizione di secondo ciclo nuovi
contenuti pazzeschi ciao a presto